아 으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영성 숨이 상담 쑤 소작 홍성남 친구입니다
상담을 처하는 운 들이 가장 많이 하는 말은 차는 게 힘들어요 가는
말입니다
예 당연한 말이죠 사는거 쉽지 않습니다
힘든 일입니다 사는게 힘들다 라는 것은 모든 종교가 보호가 7만 하고
있습니다
사람의 삶에는 힘 겨우 미 삼고 모산 같이 나타난다고
자 그런데 힘겨운 삶을 더 힘들게 만든 건 어쩌면 우리들 자신이 지도
모르 겠다 라는 생각이 듭니다
왜 나만 심들의 하시 라는 생각에서 문제가 발 단 된다는 것이죠
그 억울한 감정이 인생의 무게를 더해 줍니다
주님께 기도할 때에도 왜 나만 비어 아냐 호소하고
나만 억울하다 라고 화소를 하는 분들이 계십니다
일시적으로 그런 마음이 드는 건 충분히 인간적 이라 할 수 있겠습니다
지만 그런 생각이 만성적인 습관 으로 이어지는 것은 좀 곤란합니다
그것이 마음의 병을 키우기 때문에 그렇습니다
인생은 멀리서 보면 희극 가까 에서 온 비극 이라는 말이 있습니다
이처럼 다른 사람들의 삶도 나 못지 않게 뭐 그 힘들었습니다
그러니 내 8 점 1 산업도 생각하지 마시고 지금의 힘 겨우 미 내 삶에
어떤 의미가 있는지 돌아 보실 필요가 있습니다
흔한 비유 이긴 하지만 군 생활을 이어 들어올 겁니다
군의 있던 청년들은 일정기간동안 자유를 박탈 탄 박탈 단체 힘들고 낯선
삶 속으로 뛰어들어야 됩니다
개인차가 있긴 하지만 대부분의 청년들에게 군생활은 생각만 해도 암담한
지만 피할 수 없는 길고 긴 터널 처럼 느껴집니다
그래서 하루하루 달력에 줄을 그으며 겨우 교포 택합니다
그럼 반면 누군가는 pr 쏨 그 시간들을
자기 삶의 일부로 받아들이고 가치 있게 활용하는 법을 터득하는 이들도
있습니다
사람을 알아가는 기회로 삼을 수도 있겠고 체력을 단련하는 계기로 여길
수도 있습니다
이런 사람들은 jb 후에도 같은 태도를 유지합니다
오히려 더 단단해진 것이죠
부정적인 생각을 가진 사람들은 편안한 것을 찾습니다
반면에 긍정적인 생활 간 사람들은 어떤 상황에 처 얻은 의미를 찾고
갇히게 활용하려고 합니다
삶을 바라보는 시각에 따라서 삶의 7이 현저히 달라진다는 거죠
세상살이는 마음먹게 달려있다 라는 말이 십니다
삶의 굴곡 들이 나를 가로막을 때 마다 우리는
좌절 거푸 란 우울 등의 감정들 느낍니다
아주 극단적으로 는 죽고 싶다는 생각이 이르기까지 합니다
부정적 감정이 흘러 감초 가지 말아야 할 곳 까지 퍼져 나와서 그런
일들이 생기는 것입니다
이럴 때 일수록 마음에 통제 능력을 키우셔야 됩니다
나의 생각은 다른 사람이 어떻게 해줄 수 있는 것이 아닙니다
오로지 나만이 에 통제할 수 있습니다
그렇다면 통제를 가능하게 하는 핵심 버튼이 무엇일까요 바로 의지입니다
마음먹기에 달렸다는 말은 곧 의지의 힘 을 이루는 것입니다
하지만 웬만큼 강한 의지가 아니고서는 부정적 감정을 통제 하기는 쉽지
않습니다
의지로 자신의 생각을 조절할 수 있는 사람은 그리 많지 않다 는 것입니다
이런 함 기억 부딪쳤을 때 필요한 것이 바로 신앙의 심 입니다
하나님을 향해서 깊은 신뢰 심을 갖고 나의 약함을 고백하는 것이
시작입니다
하나님께서 뭐 하느님께 모든 것을 맡길 때 우리는 우리의 부정적 생각을
통제할 수 있습니다
신앙 사람의 영혼을 살리는 명약이 로고 하지 않습니까
마음이 어수선하고 5월 때 조용한 상당히 앉아서 하나님을 떠올리면 마음이
차분해지는 경우 누구나 하실 것입니다
그 순간 의 성령이 우리에게 오셨기 때문입니다
성령은 우리가 모든 것을 맡기고 의지할 때 그 때 우리 안에 함께
하십니다
살아오면서 내게 닥쳤던 역경 들 하나하나 시작해 보고 그 때문에 더
어떻게 대응 했는지
마음속에서 어떤 생각이 떠올랐는지 살펴보시고
마치 물에 빠진 사람이 힘을 빼 뭐 구조대원이 올 때를 기다리는 것처럼
내 마음과 몸이 슐 빼고 하나님께 나를 위탁해 보시기 바랍니다
이제 토론회를 힘든 시간을 보내 줍니다
쉽게 아 제가 쓴 책에 나오는 작은
알지 얘긴가 아마 보내 됩니다
4 신부님들께 듣는 좋은 이라는 그러니 버립니다
좀 1 잠이 님들이 차한잔 하거든 조심해라
차 한잔 놓고 기본 3시간 이라
자매님 들이 마치 가져오던 주심에 라 어딘지도 모른 시골집에 가서
빼도박도 못하고 하루를 날려야 하느니라 잠 힘들어서 안녕하세요 라고
하고도 무조건 방법은 얼굴 하거라
자칫 새신부 란 무미 이쁜여자 주면 좋아한다 고 소문난 다
최대한 공평하게 또 누구 많이 이뻐 고 누구는 b 안되는 소리를 듣는데
그냥 그러니 해라 너만 그런 소리 듣는게 아니라 전세계 신부들이 똑같이
뜯는 이라
예
으 바로 재미없는 없죠 예 힘내시라고 감독들이 것인가
천화 신부님 송부 와 성격 스승님께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
갤 모르겠어서 파면 홍성남 준 것입니다